Lima hari ke depan Muzan akan datang...
Aku akan menjadi umpan dan tebaslah kepala Muzan...
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu ?
Hanya intuisiku. Itu saja.
Tidak ada pilihan lain.
Anak-anak lain tidak akan setuju...
untuk menjadikan aku sebagai umpan.
Hanya kau yang bisa kupercayakan, Gyomei.
Pria itu mungkin tidak mati
jika kamu memotong lehernya.
Kemungkinan besar, yang dapat
menghancurkan Muzan adalah sinar matahari.
Artinya, jika dia tidak mati bahkan setelah
kamu telah menghancurkan kepalanya...
Kamu akan terjebak dalam pertempuran yang berlarut-larut
sampai matahari terbit.
Dimengerti.
Jika itu keinginan Anda, Oyakata-sama.
Terima kasih.
Tolong...
Jangan biarkan anak-anak berhargaku
meninggal lagi, itu permohonanku.
Jadi, kalian pikir sudah
membuatku terpojok ?
Kalian semua akan langsung masuk Neraka!
Dasar Pemburu Iblis perusak pemandangan!
Malam ini, aku akan membantai kalian semua!
Kaulah yang akan masuk Neraka, Muzan!
Kamu tidak akan lolos!
Kalau begitu, lakukanlah!
Mari kita lihat nanti, Kamado Tanjiro!
Aku pasti akan mengalahkanmu, Kibutsuji Muzan!
Tempat apa ini ?
Aku tidak bisa membedakan kiri dan kananku!
Apakah ini suatu teknik darah iblis ?
Aku tidak yakin apa yang terjadi,
tapi Tamayo-san menahan Muzan di tempatnya.
Aku tidak tahu berapa lama dia
bisa mempertahankannya.
Tenanglah, Kanroji!
Baik.
Tetap bersama.
Aku harus menemukan Muzan dan mengalahkannya!
Aku harus bergegas!
Di sana!
Jika aku jatuh ke tanah, aku akan mati!
Aku perlu menggunakan suatu teknik
untuk mengubah lintasanku!
Posisiku terlalu melenceng!
Kamu baik-baik saja ?
Ya, terima kasih!
Anda menyelamat—
Pernapasan Air, Bentuk Pertama:
Tebasan Permukaan Air!
Tanjiro!
- Pernapasan Air
Bentuk Keenam:
Bentuk Ketiga:
Pusaran Air!
Tarian Arus Air!
Giyu-san sungguh luar biasa...
Dia langsung mengetahui
teknik yang akan aku gunakan.
Kemudian dia memastikan untuk menggunakan
serangannya sehingga tidak mengganggu teknikku.
Ini aneh!
Ada apa dengan ekspresinya ?
Ini mungkin tempat persembunyian iblis
yang disebutkan Shinazugawa dan Iguro.
Jadi, menurutmu mengapa Kibutsuji membawa
semua Hashira dan pemburu lainnya ke sini ?
Mulai sekarang, kita akan selalu waspada.
Baik.
Ayo pergi.
Pernapasan Ular, Bentuk Kelima:
Ular Merayap!
Menjauhlah dari Kanroji, dasar brengsek!
Iguro-san keren sekali!
Apakah kau terluka ?
Tidak!
Ayo pergi.
Baik!
Tokito!
Di sini banyak iblis ya ?
Mereka semua adalah iblis peringkat rendah,
pasti mereka diperintah untuk melemahkan kita.
Apa yang terjadi pada Oyakata-sama ?
Beliau menunggu kita di akhirat.
Ini adalah akhir yang luar biasa.
Aku tidak bisa membayangkan dia membuat
keputusan tersebut, membiarkan iblis menemukannya.
Apakah itu umpan ?
Itu benar.
Dia tahu hari-harinya sudah tiba.
Oyakata-sama...
Pertama kali aku bertemu iblis,
Aku hampir di ambang kematian.
Dia tidak pernah meninggalkanku.
Dia juga melakukan hal yang sama pada yang lainnya.
Seperti seorang ayah...
Ya, benar.
Muzan bukan hanya merenggut saudaraku,
tapi juga kedua orang tuaku.
Dasar sialan!
Muzan, aku akan membuatmu menderita
sebelum aku mengirimmu ke Neraka!
Jangan khawatir.
Kita semua merasakan hal yang sama.
Oyakata-sama, aku telah gagal...
Terus datang, satu demi satu...
Kemarilah.
Aku akan membantai kalian semua!
Izin lewat!
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa sampai di sini...
Tapi karena iblis terus muncul...
Ini waktu yang tepat untuk menguji latihanku!
Tempat apa ini ?
Markas iblis kah ?
Dimana yang lainnya ?
Kakak...
Tolong jaga dirimu!
Aku mendengar sesuatu,
orang itu pasti ada di sekitar sini.
Aku tidak percaya.
Aku tidak akan memaafkanmu,
atas perbuatanmu tersebut!
Aku mencium bau darah.
Tempat apa ini ?
Seseorang telah tiba.
Wah! perempuan juga!
Kamu terlihat cantik dan lezat!
Aku harus berterima kasih pada Nakime-chan nanti.
Shinobu..
Tolong tinggalkan Korps Pemburu Iblis.
Aku tahu kamu selalu berusaha keras
dan kau juga sudah berjuang.
Tapi Shinobu...
Aku hanya ingin kamu menjalani hidup bahagia..
Aku ingin kamu hidup sampai menjadi wanita tua..
Untuk diriku, sampai disini saja...
Tidak!
Aku tidak akan pernah menyerah begitu saja!
Aku akan membalaskan dendammu!
Katakan padaku, apa yang dilakukannya
iblis itu ?, seperti apa rupanya ?
Tolong beritahu aku, Kak!
Bagaimana aku bisa hidup bahagia
setelah seseorang melakukan ini padamu ?
Iblis tersebut terlihat seperti darah yang tumpah di kepalanya.
Hai, senang bertemu denganmu!
Namaku Doma.
Ini malam yang menyenangkan, bukan ?
Dia berbicara dengan tenang dan tidak berhenti menyeringai.
T-To-Tolong...
Tolong aku!
Ssst!
Aku sedang berbicara sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja ?
Wah! Kamu cepat juga!
Apakah kamu seorang Hashira ?
Tidak apa-apa, tinggalkan saja dia di sana!
Aku akan memastikan dia tidak sia-sia!
Senjata yang digunakan iblis itu
adalah sepasang kipas tajam.
Aku adalah pendiri
Sekte Surga yang Abadi.
Tugasku adalah memastikan
pengikutku bahagia.
Jadi aku akan memakannya,
tanpa meninggalkan apa pun.
Inikah iblis yang membunuh kakak-ku.
Pasti mereka bahagia kan ?
Jangan membuatku tertawa.
Gadis ini hanya berteriak minta tolong.
Dan aku membantunya, bukan ?
Dia tidak lagi merasakan sakit apa pun.
Dia juga tidak menderita atau takut.
Semua orang takut mati.
Itu sebabnya aku menghabisinya.
Dengan begitu mereka bisa hidup
dalam diriku selamanya.
Aku menerima semua perasaan,
darah, dan daging pengikutku.
Agar mereka semua bisa diselamatkan
dan dibimbing ke surga.
Kamu sudah gila.
Apakah pikiranmu baik-baik saja ?
Kamu membuatku ingin muntah.
Kita baru saja bertemu,
kenapa kamu begitu kasar ?
Oh, aku tahu!
Kasihan sekali...
Pasti ada sesuatu yang mengganggumu.
Aku akan mendengarkannya,
jangan ragu memberitahuku!
Ada sesuatu yang menggangguku ?
Kau telah membunuh kakak-ku !
Apakah kau tidak mengenali haori ini ?
Maksudmu pendekar pedang Pernapasan Bunga itu ?
Dia gadis yang baik.
Aku ingat belum sempat memakannya
karena matahari segera terbit.
Tapi ingin sekali aku memakannya...
Pernapasan Serangga, Tarian Lebah:
Menyengat!
Tusukan yang luar biasa!
Aku tidak bisa menghentikannya tepat waktu!
Teknik Darah Iblis:
Teratai Beku!
Sangat dingin!
Rasanya paru-paruku akan membeku!
Kamu benar-benar cepat !
Tapi tidak ada gunanya.
Kamu tidak dapat membunuh iblis
dengan menusuk mata mereka.
Leher...
Kamu perlu memotong lehernya.
Menusuk mungkin tidak membunuhmu,
tapi bagaimana dengan racun ?
Aku ingin tahu apakah racun ini cukup kuat
untuk membunuh Bulan Atas.
Kakak...
Tolong aku, kakak...
Ini jauh lebih kuat dari racun
yang kamu gunakan di gunung Rui-kun...
Jadi mereka berbagi informasi.
Racun adalah pedang bermata dua.
Aku diberitahu bahwa racun ini bisa beradaptasi dengan iblis manapun.
Sepertinya aku mampu menetralisir racunmu.
Aku minta maaf!
Kamu mungkin bekerja sangat keras untuk itu.
Pedang itu sangat bagus,
suaranya unik saat kau menyarungkannya.
Apakah saat itu kamu mengganti racunnya ?
Wah! Ini menyenangkan!
Aku seperti diracuni!
Ini luar biasa,
menurutmu yang berikutnya akan berhasil ?
Ayo kita coba!
Begitukah ?
Baiklah kalau begitu.
Lagipula...
Aku sudah mengantisipasi semuanya sejauh ini!
Apakah racunnya sudah siap ?
Silahkan saja menyerangku kapan saja.
Aku bilang ayo kita mencobanya...
Tapi itu membosankan jika kamu
menggunakan teknik yang sama.
Itu lebih lambat dari sebelumnya.
Pernapasan Serangga, Tarian Lebah:
Kepakan Bebas!
Apa ini ?, kamu sudah bisa melukaiku.
Cara murnimu menangkis seranganku..
Itu luar biasa, itu seperti
mengumpulkan hasil dari semua usahamu!
Coba sekali lagi, lanjutkan seranganmu
sebelum aku menetralisir racunnya !
Aku suka mendukung orang
yang mencoba yang terbaik!
Iya! seperti itu!
Aku baik dan pintar
sejak aku masih kecil.
Aku selalu mencoba yang terbaik untuk membantu
orang yang membutuhkan dan membahagiakan mereka.
Karena itu tugasku.
Mata anak ini memiliki pelangi.
Rambut pucat adalah tanda kepolosan.
Anak ini istimewa.
Aku yakin dia bisa mendengar suara Dewa.
Orang tuaku sangat bodoh.
Mereka bahkan berpikir
untuk menciptakan Sekte Surga yang Abadi.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Itulah satu-satunya alasan aku ikut andil di dalamnya.
Tidak sekali pun aku pernah mendengar suara Dewa.
Pada awalnya, aku merasa canggung
ketika orang-orang berdoa kepadaku.
Orang dewasa ini menangisi anak ini
tentang kesengsaraan mereka, memohon nasihat.
Aku mulai bertanya-tanya apakah
mereka semua gila.
Setelah aku mengungkap kisah hidup mereka
yang membosankan...
Mereka akan menundukkan kepala dan
mohon padaku untuk membawa mereka ke surga.
Itu membuatku menangis.
Sedih sekali...
"Surga" itu tidak ada.
Itu hanya khayalan yang dibuat-buat dari imajinasi manusia.
Dewa itu tidak ada.
Ini sangat sederhana, namun orang-orang ini
yang telah hidup selama beberapa dekade tidak tahu.
Sekali kamu mati, tidak ada apa-apa.
Kamu hanya berhenti merasa.
Jantungmu berhenti...
Otakmu berhenti...
Dan tubuhmu membusuk.
Hal ini tidak dapat dihindari oleh semua makhluk hidup.
Mereka tidak bisa menerima kenyataan itu.
Pasti sulit menjadi sebodoh itu.
Aku ingin membantu mereka yang menyedihkan ini
menemukan kebahagiaannya.
Itu pasti alasan mengapa aku dilahirkan.
Sepertinya teknik kelima juga tidak berhasil.
Racunnya menjadi semakin tidak efektif.
Menurutmu, berapa banyak lagi yang bisa kamu hasilkan ?
Oh, kamu kehabisan napas!
Keringatmu sangat banyak.
Apakah kamu baik-baik saja ?
Inikah kekuatan dari Iblis Bulan Atas.
Racunku tidak bekerja sama sekali.
Menyebalkan, betapa cepatnya
dia melakukan perlawanan.
Paru-parumu melemah, kan ?
Lagipula, kamu sudah menghirup udara dari
teknik darah iblis ku.
Dia mengubah darahnya menjadi kabut beku
dan menyebarnya dengan kipas tersebut.
Terlalu berbahaya bahkan untuk bernapas.
Aku akan menyerangnya dengan
beberapa dosis sekaligus!
Pernapasan Serangga, Tarian Capung :
Segi Enam Mata Majemuk!
Tidak, kamu sebenarnya cepat!
Mungkin Hashira tercepat yang pernah aku temui.
Mengapa...
Setidaknya kamu harus memenggalku
daripada menggunakan racunmu itu
Dengan kecepatan itu,
kamu mungkin bisa melakukannya.
Mungkin tidak, karena tubuhmu kecil.
Mengapa tanganku kecil ?
Mengapa aku tidak pernah tumbuh lebih tinggi ?
Jika tubuhku sedikit lebih tinggi...
Aku mungkin bisa mengalahkan iblis ini.
Semakin besar lengan dan kaki seseorang,
semakin banyak otot yang bisa mereka tahan...
Ini adalah keuntungan besar...
Meski lebih tinggi dariku,
kakak-ku juga sama lembutnya.
Aku iri pada Himejima-san.
Begitu dia muncul,
semua orang tahu mereka bisa tenang.
Aku tahu apa yang kakak-ku coba katakan...
Apakah kamu sudah selesai ?
Mau bagaimana lagi...
“Shinobu kamu akan kalah melawan iblis itu.”
Dia mencoba mengatakan itu, tapi kata-katanya terhenti
Tenangkan dirimu.
Jangan menangisi ini.
Kakak...
Berdiri.
Aku tidak bisa!
Aku kehilangan banyak darah
dan paru-paruku tercabik-cabik.
Itu tidak masalah.
Berdiri, Hashira Serangga, Kocho Shinobu.
Ketika kamu bertekad mengalahkan iblis itu, Kalahkanlah.
Ketika kamu bertekad untuk menang, menangkanlah.
Tidak peduli perjuangannya.
Bukankah kamu berjanji padaku dan Kanao ?
Kanao...
Aku minta maaf.
Kamu pasti sangat kesakitan.
Shinobu, kamu bisa melakukan ini.
Berjuanglah.
Ternyata kamu masih bisa berdiri ?
Kamu yakin adalah manusia ?
Tulang rusuk, paru-paru,
dan tulang selangkangmu sudah hancur semua.
Untuk ukuran tubuhmu, aku terkejut kamu belum mati
karena kehilangan banyak darah.
Eh, lihat!
Darah menumpuk di paru-parumu,
mengeluarkan suara gemericik yang mengerikan!
Aku akan membunuhmu sekarang agar kamu
tidak perlu menderita lagi.
Kamu sudah tidak bisa menunggu lagi, menyerah saja!
Jika aku akan melakukan ini,
itu pasti lehernya.
Jika aku menyuntikkan cukup racun
ke lehernya, aku bisa menang!
Pernapasan Serangga,
Tarian Kelabang:
Zigzag Berkaki Seratus!
Dia berkeliling ke segala arah.
Dan dengan kekuatannya dia mampu merusak jembatan.
Cepat sekali! Aku tidak bisa membaca serangannya!
Di bawah ?!
Aku pernah percaya bahwa jalan kebahagiaan
berlanjut selamanya...
...tanpa akhir
Namun, ketika dihancurkan...
Kebahagiaan itu ada
pada lapisan kaca tipis.
Dan...
Saat ketika kami diselamatkan...
Ada orang lain yang
kebahagiaannya belum hancur.
Aku ingin menjadi lebih kuat, untuk melindungi mereka.
Itu adalah janji kami.
“Mari kita kalahkan iblis sebanyak mungkin
sebanyak yang kita bisa."
“Kami tidak bisa membiarkan orang lain
mengalami apa yang sudah kami alami."
Meski aku lemah...
Biarpun aku tidak bisa memotong leher iblis...
Jika aku bisa mengalahkan satu iblis,
Aku bisa menyelamatkan puluhan nyawa.
Jika aku bisa mengalahkan Iblis Bulan Atas,
aku bisa menyelamatkan ratusan nyawa.
Ini bukan tentang apakah aku bisa atau tidak,
ini adalah hal yang harus aku lakukan.
Apakah kamu marah ?
Ya, aku marah, Tanjiro-kun.
Sudah lama sekali, aku marah.
Orang tuaku terbunuh.
Kakak-ku terbunuh.
Selain Kanao,
semua muridku terbunuh.
Dan gadis-gadis itu...
Jika iblis tidak membunuh keluarga mereka,
mereka akan hidup bahagia bersama mereka sekarang.
Itu membuatku kesal!
Oh, ayolah!
Mengapa racunku tidak mempan pada orang ini ?
Kurang ajar!
Itu bagus sekali! kamu sudah berusaha keras!
Aku sangat tersentuh!
Aku tidak pernah berharap kau menjadi begitu mengagumkan!
Walau tidak memiliki kekuatan seperti kakakmu,
tapi kau tetap mencoba yang terbaik!
Sejujurnya ini adalah keajaiban bagimu
mampu melakukan sebanyak ini!
Meski tahu itu tidak ada gunanya,
kau masih mencoba mengalahkanku!
Kebodohan inilah yang menjadikannya
manusia sangat lemah, namun sangat cantik!
Kamu tentu saja layak
karena dimakan olehku.
Mari kita hidup bersama selamanya!
Jika kamu memiliki kata-kata terakhir,
Aku akan meneruskannya untukmu.
Pergilah ke Neraka!
Guru!
Aku yakin dia berada di sekitar sini.
Dia mungkin mencariku juga.
Seringkali, kita percaya bahwa orang yang kita sayangi
akan tetap hidup di kemudian hari.
Tetapi itu bukanlah sesuatu yang patut diinginkan.
Pernapasan Bunga,
Tidak ada yang menjanjikan bahwa ini adalah kepastian mutlak.
Bentuk Keempat:
Hanagoromo Merah Tua!
Hampir saja.
Tapi entah kenapa...
Orang-orang masih percaya hal itu benar.
Tolong jangan mencoba menebasku
sementara aku menyerap seseorang.
Oh ?
Kau tidak tertipu oleh ejekan ku ?
Apakah dia memberi isyarat sesuatu
kepadamu dengan jarinya ?
Apa dia memberitahumu tentang kekuatanku ?
Dia hanya punya waktu sebentar,
itu luar biasa.
Dia tidak pernah menyerah, meskipun sia-sia.
Bagaimanapun, malam ini adalah malam keberuntunganku.
Pesta-pesta indah mulai bermunculan
satu demi satu.
Ini benar-benar malam yang menyenangkan.
Aku tahu kamu di sana.
Keluarlah.
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Itu bukan cara untuk berbicara dengan senior mu.
Kau mungkin menjadi sedikit lebih kuat
sejak terakhir kali aku melihatmu...
Tapi kau masih lemah seperti biasanya.
Bulan Atas Enam
Lama tidak bertemu, Zenitsu.
Kaigaku...
Sekarang kau telah menjadi iblis,
Aku sudah tidak mengakuimu sebagai senior.
Pernapasan Air, Bentuk Kesembilan:
Aliran Percikan Air, Bergejolak!
Tetap waspada!
Baik!
Dunia ini berbahaya,
ia bergerak seolah-olah hidup.
Ia terus berusaha memisahkanku dari Giyu-san.
Kita harus bergabung dengan
yang lain dan temukan Muzan.
Gugur! Kocho Shinobu telah meninggal!
Dia mati saat bertarung melawan Iblis Bulan Atas Kedua!
Apa yang dikenakan burung gagak di lehernya ?
Pesan itu datang dengan sangat cepat.
Shinobu sudah gugur.
Jangan hentikan tanganmu.
Kita membutuhkan informasi sebanyak mungkin.
- Baik.
Apakah Hashira yang lain masih hidup ?
Bagaimana situasi para Pemburu Iblisku yang lain ?
Pada tingkatan kedua belas secara horizontal
dengan empat puluh vertikal.
Ada pertempuran di platform tengah.
Lebih dari 10 iblis saat ini.
Dan masih ada lebih dari 30 iblis lagi yang mendekat.
"Mata" Yushiro-san bisa
memahami Teknik Darah Iblis.
Dia bisa melihatnya yang
tidak bisa dilihat oleh mata manusia.
Setiap cahaya menyerupai sebuah
ciri dari Teknik Darah Iblis.
Yang berdenyut adalah
teknik itu sendiri.
Tempat ini membentang terus menerus.
Kekuatan macam apa ini...
Ini adalah kastil iblis yang tak terbatas.
Dan kami langsung terpikat ke dalamnya.
Tapi kami tidak hanya terpikat.
Ayahku telah mempersiapkan
semuanya untuk hari seperti ini.
Dia merencanakan agar Gyomei melakukannya,
beserta dengan Hashira lainnya.
Dan memberikan peran kepada anggota korps lain
yang telah dipersiapkan oleh gagak Kasugai.
Dengan bantuan Tamayo-san, Yushiro-san...
Dan rencana hampir berhasil dengan pengorbanan adik perempuan dan orang tuaku.
Kami tidak akan kalah dalam pertempuran ini.
Lima kekuatan besar terpancar di daerah ini,
seolah-olah menegaskan dominasinya.
Tidak diragukan lagi ini adalah Iblis Bulan Atas.
Salah satunya menandai tempat kematian Shinobu.
Iblis Bulan Atas! Bulan Atas Enam dan Agatsuma
baru saja bertemu satu sama lain!
Iblis Bulan Atas lainnya ?, Bagaimana situasinya ?
Tidak bagus, Agatsuma benar-benar sendirian.
Kirim orang sebanyak mungkin ke lokasi Iblis Bulan Atas itu.
Dengan cepat!
Kamu belum berubah sedikit pun.
Masih hanya seorang kerdil kecil yang lusuh.
Bukankah begitu ?
Apakah kamu sudah menjadi Hashira ?
Ayolah, Zenitsu.
Sudahkah kamu mempelajari sesuatu ?
selain teknik pertama ?
Kau sangat sombong, mengingat
kau adalah yang terendah dari Peringkat Bulan Atas.
Aku melihatmu telah belajar
untuk berbicara kembali
Mengapa kau menjadi iblis ?
Aku tidak punya—
Mengapa penerus Pernapasan Petir
menjadi iblis ?
Jika kamu tidak menjadi iblis...
Kakek...
Tidak akan bunuh diri!
Merobek perutnya sendiri!
Tidak ada seorang pun yang memenggal kepalanya!
Saat kamu menggorok perutmu...
Apabila tidak ada seorang pun di sana untuk memenggal kepalamu..
...akan mati secara perlahan dan menyakitkan!
Kakek...
Dia bisa saja menggorok lehernya
atau malah menusuk jantungnya!
Itu semua karena penerus
Pernapasan Petir telah menjadi iblis!
Itu bukan masalahku.
Jadi apa ? Maksudmu aku harus menyesal ?
Aku tidak menghormati siapa pun
yang tidak menghargaiku dengan baik.
Aku hanya akan bekerja untuk
mereka yang tahu nilaiku!
Aku lega orang tua itu
meninggal dengan kematian yang menyakitkan.
Aku berusaha sangat keras tetapi dia menolak
untuk menjadikanku penerus tunggalnya.
si tua itu menyuruhku untuk bekerja bersama
sampah sepertimu untuk berbagi penerus!
Dia mungkin seorang Hashira,
tapi dia pasti sudah pikun di tahun-tahun terakhirnya.
Kakek tidak pikun.
Jika aku sampah, maka kau adalah kotoran.
Aku mungkin hanya bisa menggunakan
teknik pertama, tetapi kau tidak bisa.
Mungkin kakek meninggal dengan mengenaskan
karena dia mempunyai penerus yang menyedihkan!
Jangan samakan aku denganmu!
Pernapasan Petir, Bentuk Keempat:
Petir Panjang!
Terlalu lambat, sampah.
Dia memotongku!
Dia cepat!
Orang ini...
Sepertinya dia sepenuhnya
orang yang berbeda.
Aku tidak percaya.
Tidak ada salahnya berlutut
di hadapan kekuatan absolut.
Selama kamu hidup,
kamu bisa memikirkan sesuatu.
Sampai kau mati, kau belum kalah.
Kau bisa mengubur wajahmu di tanah.
Kau bisa kehilangan rumahmu.
Kau bisa minum lumpur.
Kau bisa dimarahi karena mencuri.
Selama kamu masih hidup,
suatu hari kamu akan menang.
Aku akan menang.
Keyakinan itu telah membawaku sejauh ini.
Jika kamu menjadi iblis...
Kau dapat mengakses kekuatan yang lebih besar...
Jika beliau mengenalimu...
Maka dirimu akan menjadi salah satu dari kami.
Untuk pendekar pedang yang kuat...
Butuh waktu untuk menjadi iblis.
Butuh waktu tiga hari.
Bagi seseorang yang menggunakan
teknik pernafasan...
Ini akan membutuhkan jumlah banyak
darah miliknya.
Dan dalam beberapa kasus...
Ada orang yang tubuhnya
tidak sesuai dengan transformasi.
Bagaimana denganmu ?
Bersyukurlah atas kesempatan ini.
Kamu tidak boleh menumpahkan setetes pun.
Jika ya, kepalamu mungkin akan langsung
jatuh dari bahumu.
Pada saat itu, semua sel-selku
berteriak ketakutan.
Dibandingkan dengan itu...
...ini sama sekali bukan apa-apa.
Dia mungkin menjadi lebih kuat,
tapi dia bukan tandingan Bulan Atas.
Agatsuma Zenitsu menyedihkan.
Selalu menangis
tanpa rasa bermartabat.
Tolong aku! Aku terjatuh ke dalam lubang
dan pergelangan kakiku terkilir!
Dan kakek tua itu bilang
aku harus menjadi penerus bersama sampah ini.
Ini, Kaigaku.
Kakek!
Ini agak besar.
Apakah dia menganggap kita setara ?
Sungguh tidak!
Semua orang akan mati suatu saat nanti!
Kau dan orang tua itu tidak terkecuali!
Aku hanya bisa menggunakan teknik pertama.
Dan dia bisa menggunakan segalanya
kecuali teknik pertama.
Jadi kakek...
Menginginkan kami menjadi penerus Pernapasan Petir.
Ketika kamu...
Menjadi iblis, aku ingin menyangkalnya.
Pernapasan Petir, Bentuk Kedua:
Bola Petir!
Lima serangan berturut-turut
dalam sekejap mata.
Kau pasti sudah makan begitu banyak orang!
Kau bahkan tidak bisa membedakan
mana yang benar dan salah!
Oh, aku tahu bedanya!
Ada apa ?
Kau favorit orang tua itu, bukan ?
Jadi tunjukkan padaku..,
teknik berharga yang dia wariskan padamu!
Ada apa ?
Jangan ragu, coba serang aku dengan itu!
Pernapasan Petir,
Bentuk Pertama:
Petir dan Kilatan!
Sungguh ceroboh, kau yang hanya bisa teknik
pertama mana mungkin..
...bisa menyerangku
Pernapasan Petir, Bentuk Ketiga:
Sengatan Petir!
Serangan gelombang berputar!
Ada apa ?
Sudah selesai ?
Pernapasan Petir, Bentuk Pertama:
Petir dan Kilatan, Delapan Kali Lipat!
Membosankan sekali!
Pernapasan Petir, Bentuk Kelima:
Petir Panas!
Bagaimana ?, Teknik-ku sekarang
diresapi dengan Teknik Darah Iblis-ku ?
Seranganku menyayat kulit
dan membakar daging!
Mereka yang mengakuiku berharga
dan menerimaku merupakan suatu kebenaran.
Kalian telah salah meremehkan bakat
dan kemampuanku.
Apakah kamu mengerti ? Inilah kekuatanku!
Sebagai iblis, aku tak terhentikan!
Jika hanya ini yang bisa kamu lakukan,
kamu bukan penerus yang tepat!
Jadi itu jawabanmu ?
Aku memahaminya...
Aku tahu tapi...
Zenitsu, inilah akhirnya!
Pernapasan Petir,
Bentuk Keenam:
Hujan Petir!
Tebasanku akan terus berlanjut
mencabik tubuhmu dengan setiap serangan!
Kekuatanku juga akan mulai membakar otakmu!
Dengan menjadi iblis,
Aku telah menyempurnakan Pernapasan Petir!
Aku istimewa!
Berbeda dengan mu!
Tidak seperti kalian semua!
Lagipula, orang tua itu salah.
Belajarlah seperti Kaigaku!
Jadilah lebih seperti senior mu!
Bentuk pertama dari Pernapasan Petir adalah
fondasi untuk semua yang lain, bukan ?
Jika dia tidak bisa menggunakan teknik pertama...
Bahkan jika dia menguasai yang lain,
itu tidak akan berarti banyak.
Walau begitu, Kaigaku meskipun dia kuat dan hebat.
Dia tidak akan pernah menjadi Hashira.
Dia mungkin akan segera mati.
Apa yang sebenarnya kau lakukan ?
Aku mendengar, kau menghajar anggota korps lain ?
Jangan menimbulkan masalah!
Hanya dengan kehadiranmu saja sudah sangat memalukan.
Aku tahu kamu selalu membenciku.
Aku juga sangat membencimu.
Tapi jauh di lubuk hati, aku menghormatimu.
Kamu selalu memiliki tekad untuk bekerja keras.
Aku selalu beberapa langkah di belakangmu.
Kamu istimewa, bagiku.
Sama istimewanya dengan Kakek.
Tapi itu tidak cukup bagimu.
Kamu selalu mengeluarkan suara tidak puas.
Kotak kebahagiaanmu
pasti ada lubangnya.
Menyebabkannya terus-menerus tumpah.
Jika kamu tidak pernah memilih untuk menutup lubang itu,
kamu tidak akan pernah puas.
Kakek...
Aku minta maaf.
Kami menempuh jalur yang berbeda.
Dia masih punya kekuatan ?
Apa ?
Maafkan aku, kakak.
Pernapasan Petir,
Bentuk Ketujuh:
Dewa Petir yang Membara!
Aku tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Teknik apa itu ?
Itu terlalu cepat!
Aku belum pernah mendengarnya!
Apa yang kamu gunakan ?
Sial, aku tahu lelaki tua itu menyukaimu!
Dia yang mengajarimu
teknik itu, bukan ?
Tidak.
Kakek tidak seperti itu.
Itu dariku.
Teknik yang aku buat sendiri.
Aku berharap, suatu hari nanti...
Aku akan menggunakannya bersamamu.
Bentuk ketujuh ?
Pernapasan Petir hanya memiliki enam bentuk.
Orang ini menciptakan yang ketujuh ?
Dia ? Orang yang hanya bisa
menggunakan teknik pertama ?
Si sampah ini yang lebih rendah dariku ?
Tidak mungkin! Aku menolak menerimanya!
Aku kalah dari orang seperti dia ?
Itu akan membuatku gila!
Tidak.
Aku tidak kalah.
Dia akan mati terjatuh disini.
Dia tidak punya kekuatan lagi.
Si sampah ini akan mati bersamaku.
Mereka yang tidak membantu orang lain seharusnya
tidak berharap menerima imbalan apa pun.
Mereka yang hanya menginginkan
akan berakhir tanpa apa-apa.
Karena mereka tidak bisa
membuat apa pun sendiri.
Mati sendirian sungguh menyedihkan.
Dimana aku ?
Kakek!
Maafkan aku, aku tidak bisa
berteman dengan Kaigaku!
Kamu selalu mengirimiku surat...
Tapi aku selalu mengabaikan permintaanmu!
Jika aku tidak ada, mungkin Kaigaku
tidak akan menjadi seperti yang dia lakukan.
Aku sangat menyesal! Maafkan aku!
Aku minta maaf karena tidak pernah membayar hutang ku!
Aku hanya ingin kakek melihatku
menjadi Hashira!
Aku minta maaf!
Kakek, aku minta maaf!
Apakah kakek membenciku ?
Katakan sesuatu, Kakek!
Sial! Apa ini ?
Ini menjerat di sekitar kakiku!
Kakek!
Aku...
Sial!
Zenitsu...
Kamu adalah segalanya yang aku harapkan.
Bagaimana keadaan-nya ?
Bisakah dia diselamatkan ?
Aku kenal orang ini!
Tolong lakukan sesuatu!
Aku mohon padamu!
Diamlah, Murata.
Jadikan dirimu berguna dan awasi sekitar.
Hei, apa peringkatmu ?
Jika lebih rendah dari ku,
Aku tidak akan memaafkanmu!
Yah, aku iblis, jadi aku tidak punya pangkat.
Aku menggunakan obat penawar iblis, tetapi jika retakan itu
terus menyebar, ini akan merobek matanya.
Bisakah kamu mendengarku ?
Jangan katakan hal seperti itu di depannya!
Aku tidak tahu harus berbuat apa jika
ini tidak menghentikan pendarahan.
Hentikan!
Kamu pasti akan baik-baik saja!
Kami akan menyelamatkanmu!
Kamu tidak akan mati!
Bertahanlah, Agatsuma!
Bertahanlah di sana!
Syukurlah, Bulan Atas tadi
bertarung belum menguasai tekniknya.
Kamu sangat beruntung.
Jika kamu melawannya setahun dari sekarang,
dia akan langsung membunuhmu.
Berhentilah mengatakan hal-hal menyedihkan seperti itu!
A-Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apa itu ?
Berkat semua teriakan itu,
iblis menemukan kita.
Bagus sekali.
Hei, Yushiro, serahkan ini pada kami.
Keluarkan Agatsuma dari sini!
Ayo pergi!
Cepat dan bunuh dia, Senpai.
Kau akan membayarnya nanti!
Berengsek!
Pernapasan Air, Bentuk Kedua:
Pusaran Air!
Kepung mereka!
Pergilah ke sana!
Oh tidak!
Dia akan...
Tidak ada Bulan Atas sejauh ini...
Apakah Muzan masih sejauh itu ?
Apakah yang lainnya masih hidup ?
Shinobu-san, aku bersumpah kita akan menang!
Aku yakin semua orang akan...
Guncangan apa ini ?
Giyu-san!
Berhenti!
Tetap tenang!
Apakah seseorang berkelahi ?
Apakah orang lain akan mati ?
Tidak, sesuatu akan datang.
Bau ini...
Di atas!
Tanjiro, mundur !
Sudah lama tidak bertemu.
Aku terkejut orang yang lemah
sepertimu masih hidup.
Kamado Tanjiro!
Akaza!
Di dalam kepompong daging ini,
dia mungkin mencoba memecah obatku.
Kibutsuji Muzan, kamu harus dihancurkan.
Tapi bagaimana caranya ?
Pada akhirnya, dia akan menyerapku juga.
Kumohon seseorang, cepatlah datang!
Kumohon!
Teori ayahku adalah jika Muzan meninggal,
semua iblis akan mati.
Namun, Kibutsuji Muzan masih hidup.
Kekuatan Muzan masih ditahan oleh Tamayo-san.
Karena itu, aku tidak dapat menemukannya
dengan mata Yushiro-san.
Kami harus mengalahkan Muzan
sebelum dia mendapatkan kembali kekuatannya.
Tapi di kastil yang berkembang tanpa batas ini...
Bisakah kita menemukan Kibutsuji Muzan ?
Jangan terburu-buru.
Kamu sudah melakukan yang terbaik
Dia akan segera menunjukkan dirinya.
Sama seperti bagaimana dia datang kepadaku.
Kibutsuji Muzan memang pria seperti itu.
Mengerti, Ayah.
Aku akan menemukan dan mengalahkannya.
Sebelum kekuatan yang lain habis.
Lindungi mereka!
Kami akan bertahan, meminimalkan
kelelahan Hashira.
Kumohon, majulah ke depan!
Hashira Batu, cepat.
Kalian...
Tolong, kalahkan Kibutsuji!
Kumohon!
Baiklah
Kami serahkan ini pada kalian.
Tokito!
Sekarang adalah kesempatan untuk menunjukkan
hasil Pelatihan Hashira kita!
Ya!
Terima kasih semuanya.
Ayah, semuanya berjuang keras.
Jangan menangis.
Kamu tidak boleh menghentikan tanganmu.
Kita tidak boleh kalah.
Baik.
Kiriya-sama luar biasa.
Meskipun dia sangat sedih atas kematian ayahnya,
dia telah mengambil alih Korps Pemburu Iblis.
Dia memastikan untuk memenuhi misinya.
Benar kan, Rengoku-san ?
Itu benar.
Meskipun usia mereka muda, anak-anak ini
sedang membangkitkan kepercayaan diriku.
Seperti yang dilakukan Kyojuro.
Aku menolak untuk mempermalukan
nama keluarga Rengoku.
Sepertinya dia menderita.
Sesuai instruksi Tuan, aku memberikannya
obat yang diberikan kepadaku oleh Tamayo-san.
Aku menggunakannya seperti yang diperintahkan.
Tapi bisakah itu benar-benar merubah
Nezuko kembali menjadi manusia?
Jika Nezuko menjadi manusia lagi,
rencana Muzan akan gagal.
Impiannya untuk menaklukkan Matahari itulah yang dikejarnya
selama 1.000 tahun terakhir akan kembali ke titik awal.
Selama ini, satu-satunya iblis yang bisa
menaklukkan Matahari adalah Nezuko.
Kata-kata "fase penghabisan"
terus terlintas di pikiranku.
Setiap saat, tubuhku gemetar
dan jantungku berdetak lebih kencang.
Pertarungan panjang ini mungkin
akan berakhir malam ini.
Aku tidak pernah percaya bahwa aku
akan hidup untuk menyaksikannya.
Tanjiro...
Sejak hari itu kamu
membawa adik iblismu kepadaku...
Rasanya seperti mesin besar
tiba-tiba hidup kembali.
Jika semuanya sampai saat ini
diwakili oleh mesin raksasa...
Lalu kamu dan Nezuko
merupakan dua roda gigi kecil...
Itulah yang menyebabkan situasi
kami stagnan untuk mulai bergerak.
Jangan kalah, Nezuko.
Jangan kalah, Tanjiro.
Apapun yang terjadi, jangan kalah.
Hinokami Kagura:
Roda Api!
Ayo, ayo, ayo!
Jika aku tidak bisa memotong lengannya,
maka tidak mungkin aku bisa memotong lehernya!
Aku berhasil.
Dan aku menghindari serangannya.
Ini berhasil, aku bisa bertarung sekarang!
Aku tidak bisa membidik kepalanya,
tapi kali ini...
Hinokami Kagura:
Pelangi Palsu!
Tanjiro...
Kau telah meningkatkan kemampuanmu...
Tidak dipungkiri kemampuanmu
bisa menyaingi Hashira.
Kamu sudah bisa melawan seseorang
seperti Bulan Atas Tiga.
Hari itu...
Yang bisa kau lakukan hanyalah jatuh berlutut di tanganmu
dan menundukkan kepala karena putus asa.
Memohon padaku untuk mengampuni nyawa adikmu.
Sekarang kamu bisa bertarung.
Agar nyawamu tidak direnggut olehnya.
“Anak ini tidak lemah.”
“Jangan menghinanya.”
Sekarang aku menyadari kebenarannya
di balik kata-kata Kyojuro.
Kamu tidaklah lemah.
Untuk menunjukkan rasa hormatku...
Pengembangan Teknik!
Baiklah, mari kita mulai pestanya.
Saatnya bersenang-senang.
Pernapasan Air, Bentuk Ketiga:
Tarian Arus Air!
Hashira Air, ya?
Sudah sekitar 50 tahun
sejak terakhir kali aku bertarung!
Jurus Penghancur:
Kekacauan!
Pernapasan Air, Bentuk Kesebelas:
Ketenangan!
Aku belum pernah melihat teknik itu sebelumnya.
Hashira Air terakhir yang ku bunuh
tidak pernah menggunakannya!
Hinokami Kagura:
Matahari Membara!
Dia hilang!
Di belakangku!
Hinokami Kagura:
Pelangi—
Pernapasan Air, Bentuk Kedua:
Pusaran Air!
Hinokami Kagura:
Tarian Api!
Jurus Penghancur, Tipe Kaki:
Pembelah Mahkota!
Aku memblokirnya dengan pedangku!
Dia hanya menyerempetku, tapi dengan kekuatan seperti itu...
Elegan sekali!
Kemampuan pedangmu sungguh luar biasa!
Beritahu aku namamu, siapa namamu ?
Aku ingin mengingatnya!
Aku tidak akan memberikan namaku pada iblis.
Dan aku benci bicara, jadi jangan bicara padaku.
Oh, kamu benci bicara?
Kalau aku suka berbicara!
Aku akan terus meminta namamu
sampai kau memberitahuku!
Jurus Penghancur, Tipe Kaki:
Kilatan Cahaya!
Giyu-san!
Begitu ya, Namanya Giyu?
Hinokami Kagura:
Jurus Penghancur:
Inti Iblis Delapan Lapis!
Matahari Pembakar Tulang!
Gerakan yang bagus.
Kau pasti sudah berlatih keras
untuk mencapai level ini begitu cepat.
Aku bisa memuji itu.
Meski begitu, Kyojuro memanglah
sesuatu dari yang lain.
Malam itu, yang bisa kau lakukan hanyalah
berbaring di tanah tampak menyedihkan.
Tapi lihat dirimu sekarang!
Pertumbuhan kau menakjubkan!
Aku merasakan kesenangan murni!
Jantungku berdebar kencang!
Aku senang Kyojuro meninggal malam itu.
Aku ragu dia punya lebih banyak ruang untuk berkembang.
Semua karena nilai-nilai bodohnya
membuatnya ingin tetap menjadi manusia.
Apa yang kau katakan?
Kamu...
Jangan berani mengatakan sepatah kata pun.
Jangan mengejek tentang Rengoku-san!
Mengapa ? Aku memuji-nya.
Baik dirimu maupun Kyojuro.
Tidak, kau hanya melontarkan hinaan.
Yang kau lakukan hanya meludahi
wajah semua orang yang kau lawan.
Kau tidak mengerti, Tanjiro.
Aku hanya membenci yang lemah.
Aku hanya muak dengan wajah orang yang lemah.
Ya, orang lemah membuatku muntah.
Hukum alam menentukan
bahwa mereka harus diberantas.
Semua yang kau katakan salah.
Fakta bahwa kamu di sini adalah buktinya.
Setiap orang terlahir lemah.
Tanpa seseorang yang merawat mereka,
mereka tidak bisa hidup.
Kamu juga sama, Akaza.
Kamu mungkin tidak ingat, tapi kapan kamu
masih bayi, ada yang merawatmu.
Itulah satu-satunya alasan kamu masih hidup.
Yang kuat ada untuk melindungi yang lemah.
Lalu yang lemah menjadi kuat
dan melindungi mereka yang lebih lemah dari diri mereka sendiri.
Itu adalah hukum alam sebenarnya!
Akaza, caramu
berpikir tidak bisa dimaafkan.
Aku menolak untuk membiarkanmu lolos lagi!
Aku mengerti.
Secara naluri, aku tidak bisa menerimanya.
Bahkan sekarang dia kuat,
perasaan ini tidak akan hilang.
Semua orang dimulai dari lemah.
Melalui bantuan,
mereka secara bertahap menjadi lebih kuat.
Jangan membuang waktu membandingkan dirimu
dengan orang lain.
Yang harus kau perjuangkan adalah menjadi lebih kuat
versi dirimu dibandingkan kemarin.
Jika kamu terus melakukannya selama 10 hingga 20 tahun,
kamu akan menjadi luar biasa.
Dan kemudian giliranmu untuk membantu.
Apa ?
Kenapa dia menghempaskan ruang kosong tersebut ?
Tanjiro, kamu sungguh membuatku muak.
Jurus Penghancur, Tipe Penghancur:
Sepuluh Ribu Kilatan Daun Willow!
Dia sangat cepat!
Tidak, ini bukan hanya kecepatan,
lebih tepatnya, dia...
Jurus Penghancur, Tipe Kaki:
Lingkaran Ribuan Planet Terbang!
Biarpun aku bisa memprediksi gerakannya dan
memblokir serangannya, aku tidak akan lolos tanpa cedera.
Tekniknya terasa akurat
selayaknya kompas
Seperti ada magnet yang mengarahkan
serangannya ke titik vitalku.
Bagaimana caranya?
Mengapa gerakan refleknya seperti itu ?
Pikirkan kembali, ingat.
Pasti ada sesuatu yang aku bisa
menyimpulkan dari perkataan dan gerakannya.
Hinokami Kagura:
Kabut Panas Matahari!
Itu teknik yang bagus!
Seolah pedangmu bertambah panjang.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Ujungnya bergetar seperti kabut panas.
Menarik sekali!
Hinokami Kagura:
Tarian Api!
Sialan!
Pedangnya akan patah!
Benturan yang bagus!
Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan!
Sial, dia tidak mau melepasnya!
Giyu-san!
Sekarang aku marah.
Ada rasa sakit yang membakar di punggungku.
Kau benar-benar membuatku kesal, Bulan Atas Tiga.
Aku jarang merasa perlu melayangkan pedangku
dengan kemampuan terbaikku.
Dan pasti tidak ada gunanya bagi siapa pun
untuk sekedar kesenangan.
Tapi saat ini, untuk pertama kalinya aku berdiri
di hadapan lawan yang bisa membuatku kewalahan.
Dan aku menyadari betapa tajamnya indra yang dia asah.
Pada saat ini,
Aku merasakan sesuatu di dalam diriku terbangun.
Aku diseret ke dalam
wilayah yang setara dengan lawanku.
Dan aku menyadari betapa pentingnya antara hidup
dan kematian seseorang mendorong melampaui batasnya.
Giyu-san...
Kecepatannya meningkat
Hebat sekali!
Pernapasan Air, Bentuk Keempat:
Serangan Gelombang!
Mereka berdua sangat cepat!
Namun Akaza segera beradaptasi
dengan peningkatan kecepatan Giyu-san.
Apakah hanya ini yang kamu bisa?
Lanjutkan! serang aku lagi!
Bentuk Kesepuluh:
Transformasi Naga!
Bentuk Ketujuh:
Tusukan Riak Air!
Jurus Penghancur:
Kekacauan!
Giyu-san!
Akaza!
Tenang!
Berpikir, jangan panik.
Jangan pernah mengesampingkan pikiranmu.
Mengapa serangan Akaza
begitu akurat sejak awal ?
Bagaimana dia bisa bereaksi terhadap serangan
datang dari titik butanya ?
Berpikir!
Semangat juangmu sudah diasah sampai ke batasnya.
Itu dekat dengan alam tertinggi.
Dalam pertarungannya dengan Rengoku-san,
Akaza menyebut "semangat juang".
Apa itu semangat juang ?
Sama seperti bagaimana aku bisa merasakan sesuatu melalui penciuman,
bisakah Akaza merasakan sesuatu dengan semangat juang ?
Itu agak kesemutan ketika
musuh mengincar tubuhku.
Jadi begitu cara kamu bisa
bereaksi terhadap serangan Gyutaro.
Padahal itu dari belakang.
Kulit-ku lebih kuat dari
manusia umumnya!
Tidak masalah jika itu dari belakang!
Jika seseorang melihatku, aku tahu!
Bisakah kamu menunjukkannya kepada-ku?
Tentu saja!
Kau sedang melihat bahu kanan-ku.
Wah, kamu benar!
Jika seseorang menatapku dengan niat membunuh,
Aku bisa langsung mengetahuinya!
Lagi pula, jika ada yang mencoba
untuk menyakitiku, aku harus tahu!
Itu menusuk ke kulitku dan
membuatku tersengat!
Itu benar
Inosuke mampu merasakan sesuatu
yang tidak terlihat oleh mata.
Apa lagi yang dia katakan tentang hal itu ?
Saat itu ?
Namun jika seseorang tidak mempunyai niat buruk,
sangat sulit untuk menyadarinya!
Seperti wanita tua sialan itu!
Wanita tua di Rumah Wisteria itu
sungguh aneh.
Dia baru saja muncul...
Tepat di belakangku dengan bola nasi entah bagaimana!
Tidak sopan memanggilnya "wanita tua".
Ucapkan "Nenek".
Wanita tua, ya perempuan tua!
Hei!
Jadi aku memikirkan apakah aku bisa mendekati musuh
sambil menyembunyikan permusuhanku, aku pasti tidak bisa dibunuh!
Tapi itu mungkin karena dia
sama sekali tidak berniat menyakitimu.
Aku pikir tidak mungkin membunuh
iblis tanpa menunjukkan permusuhan apa pun.
Aku rasa itu benar.
Sebuah serangan tanpa maksud apa pun di baliknya
tidak akan memotong leher iblis.
Itu percakapan yang konyol tapi mungkin
ada sesuatu yang bisa kuambil darinya.
Apa yang bisa dirasakan Akaza ?
Apakah semangat juangnya berbeda
dari niat membunuh ?
Keinginan untuk bertarung ?
Berapa banyak atau seberapa keras kamu telah berlatih?
Apakah mirip dengan aku saat
memprediksi gerakan berdasarkan bau ?
Mungkinkah ada cara untuk menyingkirkan
Jarum Kompas Akaza ?
Hinokami Kagura:
Tarian Api!
Tubuhmu terbuka lebar, Tanjiro!
Sekarang!
Semangat juang...
Magnet...
Jarum Kompas...
Naluri...
Permusuhan...
Persepsi...
Alam tertinggi...
Begitukah!
Jadi begitu!
Ayah, bagaimana pendapatmu saat melakukan
Hinokami Kagura?
Jika itu terlalu sulit bagimu,
Aku bisa menggantikanmu tahun depan.
Aku khawatir tentang kesehatan-mu.
Terima kasih, Tanjiro.
Tapi selama bertahun-tahun aku melakukan
Hinokami Kagura, itu tidak pernah sulit.
Ini cukup aneh.
Saat aku mempelajari-nya dari kakekmu,
Aku lebih muda dan lebih sehat daripada sekarang.
Tapi aku mendapati diriku
kehabisan napas dengan sangat cepat.
Setiap Tahun dari generasi ke generasi,
keluargaku telah menampilkan Hinokami Kagura
Itu merupakan tarian yang menuntut
dilakukan sejak matahari terbit hingga terbenam.
Total ada 12 tahapan.
Dan menjelang fajar, setiap tahap yang selesai
diulangi ratusan kali.
Sejak awal aku pikir tarian tersebut
memiliki banyak gerakan yang sia-sia.
Yang penting adalah menjaga
kontrol yang tepat atas pernapasan-nya.
Dan untuk mengerahkan kekuatan maksimal
mungkin dengan gerakan sesedikit mungkin.
Jika kamu melakukan itu, pikiran kamu
perlahan menjadi transparan.
Transparan ?
Saat aku belajar, kamu perlu mengeja masing-masing
gerakan dan sensasi ke dalam tubuhku.
Memanfaatkan semua panca indra untuk menjadi aktif
ke seluruh tubuhmu, hingga ke pembuluh darah.
Periode ini adalah yang paling berat.
Kamu bahkan mungkin mulai berpikir
bahwa kamu tidak akan pernah menjadi lebih baik.
Setelah kamu mengajari tubuhmu gerakannya,
buang bagian yang tidak diperlukan.
Tinggalkan hanya apa yang benar-benar diperlukan.
Lalu tutup dirimu.
Menutup?
Ketika orang mencoba mendengarkan dengan cermat,
mereka menutup mata.
Begitu saja, fokus saja
apa yang diperlukan saat ini.
Jika diberi waktu, kamu akan belajar melakukannya
menutup setiap pembuluh darah.
Mampu melakukan
gerakan semudah berkedip.
Kemudian kamu akan melihat
jalan yang diabadikan oleh cahaya.
Ketika pikiranmu menjadi Transaparan,
Kamu mulai melihat Dunia Transparan.
Namun dunia ini hanya dapat dijangkau
jika telah mendorong dirimu sendiri hingga batas absolut.
Bisakah aku melihatnya?
Hanya jika kamu terus bekerja keras.
Di sini, semuanya sudah selesai.
Terima kasih!
Sepuluh hari sebelum ayahku meninggal...
Ada insiden di sisi lain
gunung tempat beruang menyerang manusia.
Kami menyalakan api dan menggantungkan tali
dengan lonceng di sekeliling seluruh rumah.
Tanjiro.
Ya?
Ikutlah denganku.
Aku minta maaf karena kamu lapar.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu mendekat.
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan pada apa pun
yang mencoba menyakiti keluargaku.
Dengarkan peringatanku...
Atau aku akan mengambil nyawamu.
Kepala beruang itu, sebesar anak kecil.
jatuh ke tanah bersamaan bunyi bel.
Aku tidak bisa mengikutinya dengan mataku, tapi menurutku
ayah menebas beruang itu dua kali dalam sekejap.
Kalau tidak, dia tidak akan bisa
memenggal kepalanya dengan kapak kecil itu.
Sepanjang waktu, aroma ayahku tidak berubah.
Dia tidak menunjukkan rasa takut, keraguan, atau niat membunuh.
Apakah kamu melihatnya ?
Jangan pernah melupakan apa yang baru saja kamu lihat.
Ayahku bukanlah tipe orang
yang memamerkan kekuatannya.
Belakangan, aku menyadari bahwa dia
sedang memberiku pelajaran.
Dia mengajariku bagaimana seseorang
yang melihat Dunia Transparan bergerak.
Sama seperti ayah, kakek,
kakek buyutnya, mengajarinya.
Jangan pernah menyerah.
Pertahankan fokusmu pada hal itu.
Jika kamu terus mencoba,
kamu dapat mengatasi rintangan apa pun dengan mudah.
Aku tahu, Ayah.
Itu sebabnya beberapa saat yang lalu, aku
mampu menghindari serangan Akaza.
Pukulan itu saja mungkin sudah membunuhku.
Saat ini, aku dan Giyu-san sedang bersama
bergantian, antara menyerang dan bertahan.
Aku mungkin bisa menghindari serangan fatal itu...
Tapi Giyu-san tidak bisa melakukannya
pada waktu posisi terbuka.
Untuk beberapa alasan,
Aku tidak berpikir untuk mengelak tepat waktu.
Sejenak saja bahwa aku
telah memasuki dunia tersebut.
Dunia Transparan.
Aku bisa melihat seluruh tubuhnya...
Sama seperti bagaimana aku mendeteksi Hantengu
bersembunyi di dalam jantungnya sendiri.
Aku tidak tahu apakah sebenarnya
melihatnya atau mencium baunya.
Menghindar.
Aku sangat fokus pada saat itu,
Aku menutup indraku yang lain.
Dan tubuhku bergerak lebih cepat dari sebelumnya.
Itulah dunia yang ayahku tunjukkan padaku.
Kecepatan yang bisa meningkatkan
gerakan secara drastis.
Aku bisa mengamati
aliran darah dan oksigen.
Juga, aku bisa melihat dengan tepat
otot mana yang berkontraksi.
Jika aku menutup semangat juang-ku,
Aku mungkin bisa mengincar leher Akaza.
Perhatikan baik-baik...
Sepertinya kamu sudah menunjukkan
semua teknik-mu padaku.
Sudah cukup, Giyu.
Sudah saatnya aku mengakhiri ini.
Aku kagum, kamu bisa bertahan sampai di sini!
Tidak mungkin!
Entah bagaimana dia mematahkan pedangku...
Dari samping...
Padahal aku mengayunkan ke bawah...
Selamat Tinggal.
Dia memotong lengannya
di tengah serangan.
Nafasnya terdengar berbeda,
matanya juga...
Tanjiro menyelamatkanku.
Setiap sel di tubuhku memberitahuku
bahwa aku harus membunuh anak ini sekarang.
Sesuatu dalam dirinya berubah.
Dia berbahaya!
Dia sepenuhnya fokus pada Tanjiro,
sekarang kesempatan-nya.
Pengembangan Teknik, Teknik Akhir:
Pijaran Logam Biru Kekacauan!
Kekuatan dan kecepatan serangannya
semakin meningkat!
Bisakah aku menahan ini dengan "Ketenangan" ?
Inikah tempat yang ayah bicarakan.
Inilah Dunia Transparan!
Apa ini ? Ini sangat aneh.
Apakah waktu berjalan lambat ?
Tidak, gerakannya saja yang melambat
Percuma, tidak terhindarkan!
Dia mengeluarkan 100 pukulan
sekaligus dari segala arah!
Bahkan dengan "Ketenangan",
Aku tidak bisa memblokir semuanya.
Aku kagum denganmu,
masih hidup setelah serangan tadi.
Entah bagaimana kamu
menghindari semua pukulan fatal itu.
Jangan mati seperti Kyojuro dan Tanjiro.
Jadilah iblis, Giyu.
Dia tidak menyadarinya?
Tanjiro juga selamat dari serangan itu!
Tunggu...
Tanjiro, sekaranglah kesempatanmu
jika kamu masih bisa bergerak!
Sebelum dia sadar, incar lehernya!
Akaza! Aku akan memenggal kepalamu!
Bodoh! Jangan memanggilnya!
Dia masih hidup?
Bagaimana dia bisa bertahan dalam teknik terakhirku ?
Tidak, itu tidak masalah.
Jarum Kompas-ku akan mendeteksi
serangan apa pun yang dia berikan padaku.
Semakin kuat semangat juangnya,
semakin mudah untuk meresponsnya.
Apa ? Kehadiran aneh apa ini?
Sepertinya dia menjadi makhluk yang sama sekali berbeda!
Semangat juangnya hilang!
Dia tidak memiliki semangat juang!
Tetap tenang!
Dia datang!
Pernapasan Matahari:
Transformasi Matahari Terbenam!
Tidak mungkin!
Selama aku hidup, aku belum pernah pernah
melihat manusia tanpa semangat juang.
Bahkan bayi pun akan mengeluarkan
semangat juang yang samar-samar.
Tapi dia berhasil melakukannya,
membuat semangat juangnya hilang.
Rasanya seperti menghadapi sebuah pohon
yang seharusnya tidak ada di sana.
Perasaanku sangat bingung.
Kompas-ku tidak merespons.
Tapi seharusnya tidak menjadi masalah.
Dalam pertempuran, kamu harus bisa memahami dan
fokus terhadap serangan apapun kepadamu.
Aku selalu bisa melakukannya.
Atau begitulah yang kupikirkan...
Tapi, dalam pertarungan ini. Dia berhasil melakukannya
dan bahkan melampaui kecepatanku.
Dia mendatangi-ku secara langsung dan sepenuhnya
menghancurkan latihanku selama berabad-abad.
Di matanya, tidak ada kebencian,
kemarahan, atau bahkan keinginan untuk melawan.
Mungkin hal yang tertangkap matanya adalah
alam tertinggi yang selama ini aku cari.
Aku selalu merasa bahwa hal tersebut tidak ada
dan tidak satupun pernah memiliki-nya
Tapi aku memikirkan hal tersebut memang ada karena belum pernah mencapainya.
Belum! Aku masih bisa bertarung!
Aku masih bisa menjadi lebih kuat!
Dia mencoba memasang kembali kepalanya!
Ini tidak bisa.
Berakhir seperti ini.
aku masih bisa menjadi lebih kuat.
Aku harus menjadi lebih kuat dari siapapun!
Kekuatan.
Bahkan lebih kuat
Dia terjatuh!
Sudah berakhir!
Kami menang!
Aku pusing sekali.
Otot-ototku gemetar.
Tubuhku sudah mencapai batasnya
Kau baik-baik saja, Tanjiro.
Tubuhnya tidak hancur.
Bagaimana caranya? Bagaimana ini.
Tan—
Dia masih bergerak! Tubuhnya tidak hancur!
Kepalanya akan tumbuh!
Terlalu pusing!
Tidak... Tidak mungkin...
Bahkan setelah dipenggal kepalanya,
tapi dia tidak mati!
Apakah ada kondisi tertentu
seperti dengan Gyutaro?
Tidak, kepalanya jatuh dan menghilang...
Saat ini, Akaza sedang melakukan sesuatu
Sama seperti Muzan,
dia mencoba menumbuhkan kembali kepalanya sendiri!
Pertarungan ini belum berakhir, aku perlu...
Tanjiro!
Dia pingsan!
Tentu saja...
Dia sudah melampaui batasnya...
Pernapasan Air, Bentuk Keempat:
Serangan Gelombang!
Regenerasinya sangat cepat,
meski telah kehilangan kepalanya!
Aku tidak bisa mendengar apa pun di telinga kiriku
Begitu juga di sisi kanan-ku mati rasa
Apakah aku masih bisa memegang pedangku?
Tunggu!
Aku...
Aku masih hidup...
Jika kamu ingin membunuh Tanjiro,
kamu harus membunuhku dulu!
Sebuah tekad yang tak tergoyahkan.
Yang tidak pernah bengkok,
tidak peduli hambatan apa pun yang menghadangnya.
Kami bukan samurai, kami tidak membawa pedang.
Tapi kami membawa senjata di hati kami.
Senjata kami hanyalah tinju kami.
Sungguh merepotkan!
Berhenti.
Siapa mereka ?
Hakuji-san, Tolong berhentilah.
Lepaskan..
Lepaskan aku.
Siapa kamu ?
Hentikan ini, ayo tinggalkan tempat ini.
Aku tidak bisa.
Aku harus membunuh orang-orang ini.
Mengapa?
Aku harus menjadi lebih kuat.
Dan membunuh siapapun yang menghalangi jalanku.
Tapi kenapa?
Mengapa kamu ingin menjadi kuat?
Karena...
Jika aku tidak kuat...
Aku tidak bisa menyelamatkannya...
Memberi obat untuk ayahku.
Jika aku tidak kuat...
Aku tidak bisa lari setelah mencuri dompet.
Jika aku tidak kuat, aku tidak bisa menang
ketika korbanku membalas.
Jika aku tidak kuat, aku tidak dapat bertahan
dari hukuman hakim.
Dia sekarang memiliki tiga garis di kedua lengan.
Lain kali, kita akan memotong tangannya.
Diam, jangan bergerak!
Silakan dan lakukanlah sesukamu!
Jika kamu memotong tanganku, aku masih punya kaki!
Bagaimanapun, kamu tidak bisa menangkapku
lain kali!
Kejahatan berulang pada usia sebelas tahun.
Bahkan orang dewasa pun akan pingsan,
setelah menerima cambukan yang diberikan padamu.
Kamu memang iblis!
Katakan apapun yang kamu mau!
Itu benar, aku adalah iblis!
Lagi pula, mereka bilang aku dilahirkan dengan taring!
Diam, bocah nakal!
"Anak Iblis" tidak masalah bagiku!
Hakuji!
Ketika dia mendengar kamu ditangkap lagi,
ayahmu gantung diri!
Dia sudah mati!
Hakuji...
Kamu bisa menjalani kehidupan yang jujur.
Aku minta maaf telah merepotkanmu.
Apakah orang miskin bahkan tidak diperbolehkan hidup ?
Ayah...
Persetan dengan dunia ini...
Persetan dengan semuanya!, matilah kalian semua
Kenapa kalian bisa terus hidup ?
Mengapa ayahku harus meninggal ?
Dia tidak menimbulkan masalah
Untuk apa dia meminta maaf ?
Ayahku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Aku bisa menerima hukuman apa pun...
Mereka bisa mencambukku sesuka mereka,
tapi aku akan menahan semuanya demi dirimu!
Bertobatlah! Cari pekerjaan!
Aku tidak ingin mendengarnya!
Aku tidak akan mampu menghasilkan cukup uang
untuk membeli obatnya!
Kesehatan ayahku menurun dengan cepat.
Tulang rusuknya mulai terlihat di punggungnya.
Aku yakin dengan perawatan yang cukup, dia akan sembuh!
Aku bersedia kalau mati
Hanya demi ayahku!
Untuk ayahku!
Oh, itu bagus sekali.
Aku datang karena orang bilang untuk mengatasi
seorang anak di jalan.
Tapi kamu berhasil mengalahkan mereka dengan tangan kosong!
Kamu punya bakat!
Kamu mengalahkan orang dewasa tanpa senjata!
Kamu membuatku kagum!
Siapa orang ini ?
Apa yang aku lihat ?
Apakah ini ingatanku ?
Mau datang ke dojoku ?
Aku tidak punya murid.
Diam, pak tua!
Aku akan membunuhmu!
Tato itu berarti kamu seorang penjahat.
Apakah kamu diusir ?, Dari mana asalmu ?
Jadi bagaimana jika aku ?
Itu tidak ada hubungannya denganmu!
Sudah waktunya bagimu untuk dibina.
Ayo, Kemarilah!
Matilah, pak tua!
Wah, kamu sungguh tangguh!
Meskipun dengan pukulan itu,
kamu bangun dalam waktu kurang dari satu jam!
Namaku Keizo.
Aku menjalankan dojo yang mengajarkan
gaya bela diri yang disebut Soryu.
Aku tidak punya murid.
Jadi aku menjadi serabutan.
Tugas utama yang aku miliki untukmu
adalah merawat putriku yang sakit.
Aku punya pekerjaan, jadi aku serahkan dia padamu.
Istri-ku menjadi lelah merawatnya,
dan menenggelamkan dirinya di sungai.
Jadi, ini sulit.
Sebenarnya, keinginanku terlalu sederhana.
Aku tidak bisa menjaga salah satu dari mereka
kepada siapapun.
Apakah kamu yakin ingin meninggalkan putrimu
sendirian dengan penjahat sepertiku ?
Aku baru saja membina penjahat sepertimu
beberapa waktu yang lalu, jadi tidak apa-apa.
Mereka mirip.
Aku mengerti.
Aku tahu kenapa kamu sangat menyebalkan.
Itu karena kamu mengingatkan
aku tentang masa laluku yang melelahkan.
Ini putriku, Koyuki.
Masa lalu yang tidak berharga ini...
Tidak berharga...
Hakuji, maafkan aku.
Apa kabar, Koyuki.
Apakah kamu merasa lebih baik ?
Kamu tentu terlihat lebih baik daripada pagi tadi.
Sudah lebih baik ?
Oh, orang ini...
Nama-nya..Dia tidak memberitahukan nama-nya
walau aku berulang kali menanyakan-nya
Jangan hanya berdiri disana!
Duduklah.
Cobalah untuk memaksanya keluar
sebelum aku kembali!
eh...
Wajahmu...
Itu memar...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku pasti bisa membantumu.
Melindungimu...
Hidupku dipenuhi dengan ingkar janji.
Itu menyebalkan.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Jangan khawatir, tidur saja.
Aku minta maaf...
Karena menjadi beban.
Tidak apa-apa.
Haruskah aku menutup pintunya ?
Tidak, Biarkan saja.
Koyuki memiliki tubuh yang sangat lemah.
Aku harus tinggal di samping tempat tidurnya setiap malam.
Karena dia membutuhkan
pakaian baru dan sering di tempat tidur.
Dia juga perlu minum banyak air.
Jadi tentu saja aku harus membawanya ke kamar kecil.
Aku telah merawat ayah-ku dengan cara yang sama.
Jadi tubuh-ku sudah terbiasa dengan dampak yang ditimbulkannya.
Aku minta maaf, sekali lagi...
Kenapa orang sakit selalu
merasa perlu meminta maaf ?
"Aku minta maaf telah merepotkan."
"Aku minta maaf karena batuk terlalu keras."
"Maaf, aku tidak bisa menyelesaikan pekerjaan apa pun."
Mereka pasti ingin melakukan sesuatu sendiri.
Mereka pasti ingin berhenti batuk.
Mereka pasti ingin melakukannya
setidaknya bernapas dengan normal.
Merekalah yang menderita, lalu mengapa ?
Aku minta maaf, sekali lagi...
Karena aku, kamu tidak bisa berlatih...
Atau bahkan bersenang-senang...
Aky tidak pernah berpikir untuk bersenang-senang.
Dan aku punya cukup waktu untuk berlatih apa adanya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tapi...
Terkadang kamu butuh istirahat dari semua ini...
Akan ada kembang api malam ini...
Kamu bisa pergi...
Mungkin jika kamu bersedia, aku bisa membawamu ke jembatan
dan kita bisa menontonnya bersama.
Jika kita tidak bisa pergi hari ini, akan ada kembang api
tahun depan dan tahun berikutnya.
Kalau begitu, kita bisa pergi.
Satu-satunya hal yang aku tidak suka tentang merawatnya adalah
dia akan mulai menangis di tengah percakapan.
Aku kira sakit pasti membuat depresi.
Tapi saat dia menangis,
itu membuatku tidak nyaman.
Oh, begitu!
Nama Hakuji dengan kata "Haku" persis sama
dengan kata "Koma" di Komainu
Lagipula kamu sama saja denganku.
Ada sesuatu yang harus kamu lindungi.
Persis seperti Komainu yang melindungi kuil.
Guru-ku bukan seorang samurai,
tapi dia masih bisa mengamankan tanah dan dojo ini.
Rupanya, dia menyelamatkan
seorang lelaki tua dari bandit.
Orang tua itu sangat terpesona
dengan teknik Soryu-nya.
Bahkan dia menyerahkan tanah miliknya
dan dojo tua untuk Guru-ku.
Namun, ada juga orang lain yang menginginkan
tanah dan dojo itu untuk mereka sendiri.
Dojo tetangga mulai
melecehkan dojo Soryu miliknya.
Karena itu, dojonya tidak pernah
bisa menjaga murid tetap ada.
Tapi pengajarannya dan merawat Koyuki.
Menyelamatkan jiwaku.
Tiga tahun kemudian, aku berusia 18 tahun.
Koyuki berusia 16 tahun dan cukup sehat
untuk bangun dan bergerak sepenuhnya.
Hakuji, kemarilah.
Baik.
Maukah kamu mengambil alih dojoku, Hakuji?
Koyuki juga bilang dia menyukaimu.
Aku telah dicap sebagai penjahat...
Aku tidak pernah membayangkan masa depan untuk diriku sendiri...
Apalagi, di mana seseorang mencintaiku.
Aku mulai percaya dengan perkataan ayahku...
“Kamu masih bisa menjalani kehidupan yang jujur.”
Harapan samar akan kehidupan seperti itu
mulai tumbuh di luar kendali ku.
Pada saat itu, aku tidak menginginkan apa pun selain
untuk melindungi mereka berdua dengan mengorbankan nyawaku.
Aku tidak pernah membayangkan ini.
Aku pergi berziarah ke makam ayahku...
Untuk memberitahunya bahwa aku akan menikah.
Aku kembali ke dojo
ketika sebelum matahari terbenam.
Tapi sebelum mereka memberitahuku...
Aku merasakan ada lubang terbuka di perutku.
Dan kulitku mulai merinding.
Seseorang meracuni sumur!
Karena mereka tahu mereka tidak bisa
kalahkan kamu atau Keizo-san secara langsung!
Mereka monster!
Ini mengerikan!
Mereka bahkan membunuh Koyuki-chan!
Sekali lagi, orang-orang penting dalam hidupku meninggal.
Dan aku bahkan tidak ada di sana.
Padahal aku sudah berjanji...
Apakah aku cukup baik?
Apakah kamu ingat pernah membicarakannya
datang untuk melihat kembang api saat masih kecil ?
eh...
Hmm...
Percakapan kecil denganmu...
Itu membuatku sangat bahagia.
Sekalipun kita tidak bisa
pergi melihatnya tahun itu...
Kamu bilang kita bisa pergi
tahun depan atau tahun setelahnya.
Hanya saja, aku tidak pernah membayangkannya
hidup satu tahun lagi.
Apalagi yang lain setelah itu.
Ibuku juga berpikiran sama.
Itu sebabnya dia bunuh diri,
jadi dia tidak perlu melihatku mati.
Jauh di lubuk hati, aku tahu ayah juga sudah menyerah.
Aku sangat lemah.
Tapi, Hakuji-san, kamu berbicara seperti itu
jika masa depanku adalah faktanya.
Kamu membuat aku percaya
bahwa ada tahun depan.
Itu membuatku sangat bahagia.
Ya, kau adalah segalanya bagiku, Hakuji-san.
Maukah kamu...
...Menikah denganku?
Ya.
Aku akan menjadi lebih kuat dari siapa pun
dan melindungimu sepanjang hidupku.
Pada akhirnya, itu semua hanyalah kata-kata...
Aku tidak bisa melindungi apa pun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kasar sekali!
Kau dari Soryu sialan itu...
Murid yang selamat dari keracunan dojo Soryu
menyerang dojo pendekar pedang sebelah.
Pemuda tersebut membunuh 67 anggota.
Dia menghancurkan kepala dan organ mereka.
Meninggalkan setiap mayat
hancur dan tidak dapat dikenali lagi.
Itu seperti pemandangan yang keluar dari Neraka.
Rahang, otak, bola mata, dan anggota badan berserakan
dimana-mana, menempel di dinding dan langit-langit.
Kejadian tersebut menyebabkan pelayan itu kehilangan kesadarannya.
Ini tidak mungkin terjadi
untuk orang biasa!
Aku mendengar keributan tentang iblis di daerah ini.
Tapi aku tidak ingat menempatkannya di sini.
Aku datang jauh-jauh ke sini,
hanya untuk menemukan manusia biasa.
Membosankan sekali.
Minggir.
Atau aku akan—
Aku sedang mempertimbangkan untuk membuat 12 iblis terhebat.
Bisakah kamu menahan
jumlah darah yang akan kuberikan padamu?
Aku tidak...
Aku tidak peduli lagi...
Tentang apa pun...
Aku menjadi iblis dan kehilangan ingatan-ku.
Yang aku pedulikan hanyalah menjadi lebih kuat...
Lebih banyak, beri aku lebih banyak!
Meskipun tidak ada hal lagi yang
perlu kulindungi lagi...
Sejujurnya, aku tidak ingin hidup
di dunia tanpa keluargaku.
Tapi selama berabad-abad, aku berkomitmen
melakukan pembantaian tak berguna yang tak terhitung jumlahnya.
Seluruh hidupku selalu...
Sebuah hal yang menggelikan...
Cerita yang menyedihkan...
Saat aku mati...
Aku tidak bisa pergi ke tempat mereka
bertiga tempati.
Terima Kasih, telah membuatku
ingat masa laluku yang menyakitkan.
Manusia itu lembut, rapuh, dan lemah.
Mereka mati dengan mudah.
Mereka hancur.
Mereka akan lenyap.
Dia tidak sekarat!
Itu tidak mungkin!
Aku harus melakukannya sekarang.
Jika aku tidak menghabisinya sekarang...
Kami akan tamat!
Aku pingsan di tengah pertempuran!
Kepalanya!
Dia meregenerasi kepalanya!
Meskipun aku memotongnya!
Jurus Penghancur, Teknik Pemusnahan:
Berhenti!
Anak ini masih bisa bergerak ?
Tidak peduli berapa kali aku harus memenggal kepalanya,
Giyu-san dan aku akan mengalahkan Akaza!
Pedangku!
Aku tak punya kekuatan lagi...
Aku tidak bisa menggenggamnya lagi!
Sudah waktunya bagimu untuk dibina!
Aku benci yang lemah.
Orang yang lemah tidak pernah bertengkar secara langsung.
Sebaliknya, mereka meracuni sumur.
Itu membuatku mual!
Orang lemah kurang sabar.
Mereka cepat menyerah pada keputusasaan!
Seharusnya tinju ini dimaksudkan untuk melindungi!
Aku malah menumpahkan darah guru-ku
dengan teknik Soryu yang berharga!
Aku tidak bisa memenuhi keinginan ayahku yang sekarat!
Itu benar, yang harus kubunuh adalah...
Ini sungguh, sangat buruk!
Pedangku terlepas!
Aku tidak bisa menghentikannya hanya dengan tinjuku!
Akaza akan melepaskan teknik yang sama
saat dia gunakan melawan Rengoku-san.
Aku perlu menarik Giyu-san agar
berada di luar jangkauan serangan!
Lupakan aku!
Aku harus membunuh mereka...
Aku membenci yang lemah!
Dia menyerang dirinya sendiri...
Kenapa dia menyerang dirinya sendiri?
Mengapa ?
Untuk sesaat,
Akaza mengeluarkan aroma rasa terima kasih.
Kenapa dia tersenyum ?
Sudahlah!
Berhenti beregenerasi!
Pertempuran telah berakhir.
Aku kalah.
Pada saat itu, aku dikalahkan.
Sesederhana itu.
Itu adalah teknik yang luar biasa.
Dia membaca gerakanku dan melakukannya dengan sempurna.
Dia mengiris leherku
bahkan sebelum aku sempat bereaksi.
Ini sudah berakhir.
Jadi biarkan saja aku pergi ke Neraka dengan damai.
Kemana dia pergi ?
Dia berhenti.
Ayah...
Apakah kamu baik-baik saja sekarang ?
Apakah kamu menderita ?
Aku baik-baik saja, Hakuji.
Terima kasih.
Maafkan aku, Ayah.
Maaf, aku tidak bisa menjalani kehidupan yang jujur.
Itu tidak masalah.
Apapun terjadi, seorang putra tetaplah seorang putra,
dan seorang murid adalah seorang murid.
Bahkan kematian pun tidak bisa mengubah hal itu.
Tapi kami tidak bisa membawamu ke tempat kami berada.
Guru...
Bukankah kamu ingin menjadi kuat ?
Apakah ini benar-benar akhir hidupmu ?
Akaza.
Itu benar.
Aku ingin menjadi lebih kuat dan lebih kuat.
Memang kenapa kalau sudah dipenggal ?
"Kekalahan" tidak relevan.
Aku akan membunuh mereka semua!
Aku masih bisa menjadi lebih kuat!
Seperti yang aku janjikan!
Jadi aku bisa melindungimu!
Hakuji-san...
Terima kasih.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Itu sudah cukup.
Itu lebih dari cukup.
Akaza!
Aku minta maaf!
Maafkan aku, aku tidak bisa melindungimu!
Aku minta maaf karena tidak berada di sana!
Aku tidak bisa menepati satu pun janjiku!
Maafkan aku!
Tolong, maafkan aku!
Maafkan aku...
Aku senang kamu masih mengingat kami.
Aku sangat senang kamu kembali kepada kami, Hakuji-san.
Selamat datang kembali, Hakuji.
Yo, Hakuji, selamat datang kembali!
Aku kembali
Sayang-ku.
Selamat datang kembali, sayang.
Dia pergi...
Sudah berakhir...
Kita harus bergegas...
Berikutnya adalah Tamayo-san...
Kita harus...
Tanjiro!
Tanjiro dan Giyu telah mengalahkan Bulan Atas Tiga!
Mereka berdua pingsan karena kelelahan!
Dikalahkan!
Kehadiran Akaza sudah hilang.
Kurasa dia kalah.
Akaza!
Padahal dirimu ingin mengalahkanku ?
Dia bisa saja mencapai kekuatan yang lebih besar...
Dan dia menolaknya!
Betapa lemahnya!
Apa ?
Apakah Akaza baru saja mati ?
Aneh sekali, apakah itu hanya imajinasiku ?
Rasanya seperti Akaza naik ke tingkatan kekuatan baru.
Tapi dia sudah mati sekarang,
jadi kurasa aku tidak akan pernah tahu!
Baiklah..
Dimana kita tadi ?
Oh benar!
Aku menanyakan namamu.
Tanjiro dan Giyu telah mengalahkan Bulan Atas Tiga!
Dikalahkan!
Himejima-san!
Bagus sekali, Tomioka!
Bagus sekali, Kamado!
Tomioka-san dan Tanjiro-kun luar biasa!
Kita akan mengikuti jejak mereka.
Ya!
Jangan mati, Agatsuma!
Cepat atau aku akan menusukmu!
Bawa aku ke iblis terkuat di sini!
Mengerti ?
Izin lewat!
Siapa yang bersembunyi di sini ?
Kamu tidak bisa bersembunyi dariku selamanya!
Kakak, kau dimana ?
Bawakan aku Iblis Bulan Atas!
Bulan Atas!
Kalian tidak dapat melarikan diri dariku!
Lapisan 88 telah sepenuhnya dicari,
tidak ada tanda-tanda Muzan.
Lapisan 27 dan 100, tidak ada tanda-tanda Muzan.
Dimana dia ?
Tidak ada antara 90 dan 100.
Lapisan 40 dan 50 dicari seluruhnya,
tidak ada tanda-tanda Muzan.
Lapisan 33 dan 100 dicari seluruhnya,
Gagak kita pasti akan menemukan dia.
Kita akan mencari setiap inci kastil ini.
Mencari di setiap sudut
sampai kami menemukanmu.
Multi-struktur bergerak ke utara.
Struktur baru berubah secara
horizontal dan vertikal
Itu terlipat ke dalam!
Semuanya telah digabungkan!
Tak kusangka..
Tidak, kita tidak boleh kalah.
Gagak tunjukkan padaku!
Beberapa tanda Muzan!
Kalian tidak akan pernah menemukanku!
Kalian pikir aku khawatir jika iblis bulanku mati ?
Selama aku masih hidup,
ini semua tidak ada gunanya!
Kalian akan mati tanpa pernah melihat wajahku!
Aku akan menunjukkan bahwa
usaha kalian akan sia-sia!
Aku akan memastikan hidup kalian
berakhir dengan penderitaan!
Menderita dan menggeliat.
Karena di penghujung malam,
kalian semua Pemburu Iblis akan musnah!
Jangan mati...
Giyu!
Jangan mati demi aku, Tanjiro.